La Federacion Colombiana de Futbol ahora prohíbe
Mientras que los Estados Unidos competian contra la Unión Sovietica para llegar a la luna, el Gobierno Colombiano gastaba millones de pesos en investigación para
¿Qué placer culpable tiene Batman?
Disculpe Alexis, no acabé la tarea porque

Es una pena que los niños ahora se involucren en

El siguiente libro de J,K Rowling: Harry Oitter y la Camara de 


Para mi siguiente truco, sacaré un ___

¿Qué traje de regreso de mis vacacciones?



¿Cual es mi anti-droga?
